
2025-09-19樂透彩中獎號碼

                                
114年 05~06月統一發票中獎號碼
                             
2025-09-19空氣品質指標
                              依據中央氣象署預報分析顯示，22日起樺加沙颱風及其外圍環流影響，中南部地區有局部大雨以上等級發生的機率，黃偉哲市長提醒民眾出門務必注意天氣變化及行車安全，也指示水利局加強檢查各項防汛整備措施。為因應可能來襲之強降雨，水利局已通知各公所及權管單位進行側溝加強巡檢及滯洪池預洩降工作。另為確保抽水站功能皆正常，水利局亦派員抽查督導抽水站維護現況，針對機組抽水功能、抽水站周邊設備功能、抽水站油槽油量存量等項目加強檢核。水利局說明，截至114年9月19日止，本市已清疏排水路約337公里、8.6萬立方公尺；雨水下水道箱涵約84公里、1.5萬立方公尺，合計長度約421公里、體積約10.1萬立方公尺。60座滯洪池清空約可容納1,100萬噸；目前全市66座抽水站、511台移動式抽水機及約1840座水閘門皆已完成整備及操作測試，並指示操作人員保持警戒、確保油料充足，亦通知各區災害搶修險廠商待命警戒中，即時因應相關災害。另外各區公所及水利局已備妥約23萬砂包，並將3,600多片防水擋板分發予32個區公所及社區視天氣及實際情形運用。最新颱風動態持續更新！即時追蹤颱風生成、行進路徑及可能影響的區域，讓你隨時掌握颱風最新資訊。從氣象局的預測路徑到各地的防災準備，提供完整的颱風動態分析，助你提早應對颱風來襲